平静的平安夜。
天空很阴，天气很冷，天色很晚。
她一个人静静地坐在楼顶，呆呆地望着天空。
“你怎么在这里啊？”我走近她，问道。
“没什么。”
“你是在……”我抬头望向天空，“期待今天会下雪吧。”
“呆在高处的话，下雪会更早看到的吧……”
“milk……”
“今天可是平安夜啊，平时不下雪也就算了，但是今晚……”说着，声音竟然开始有了一些颤音。
“今晚，一定会下雪的对吧？”突然，她转向我。
“……是吧。”我也是不确定地回答。
这个冬天一直很奇怪，天气很冷，但是就是没有雪。
但是今天已经是平安夜了，按照历年的习惯，已经下了好几场雪了。而今年，如果没有雪的话，会很难过的。
于是，我在想，即使真的没有雪，我也要想办法。
“嗯，我就知道，同桌最靠得住了！”milk对我笑道。
“呃……是啊。”我有些脸红，“我没做什么啊。”
“但是我现在安心多了。”milk说道，“坐下吧。”
我轻轻地坐在她旁边，跟着她一起看着那阴沉的天空。
“其实，即使真的不下雪，这样子守在一起……感觉也很不错呢。”milk轻轻说道。
“啊？别这么说啊，不下雪那怎么行？”我反驳道，“再说，即使是下雪了，也可以这样子守在一起啊……”
“嗯，说的是呢。”
烟火？
没有看到雪，反而是看到了有人在放烟火？
“又还没有过年，为什么会放烟火呢？”milk问道。
“我也不知道啊，不过看那个方向……似乎是操场那边，还有，那个似乎是……”我仔细地看着那边，“炸弹！”
“真的吗？仔细看看，还真的有点像呢。”milk说道。
“不行，我必须去看看。”我连忙站起身来。
“我也一起去。”milk紧跟在后面。
“嗯？”我问道，“从这里飞起来没有问题吗？”
“当然了，人家现在已经没问题了呢。”
于是，我们从楼顶跳起，向那个神秘地点飞去。
有人？没错，的确是可以看到一个人影在那个地方。
“是谁？”我问道。
那边发现了我们，显得很吃惊。立刻飞起来逃跑。
“别跑！”
于是我们便沿着逃跑的方向追去。
那人飞得很快，我们追得也很紧。
突然，几道冰柱向我们迎面飞来。冰系魔法？
“蕾，拜托了！”“来了，master！”
“魔杖变化！”
我用刀将迎面飞来的冰柱不停挡开，在后面，milk举起魔杖，大声叫道：“热情肆虐的火啊，燃烧吧！”
魔杖吹出一阵飓风，将冰柱刮走……
“你又用错魔法了啦！”我朝她喊道。不过好在是消除了阻碍，可以继续前进了。
“哦，飞行好累啊，能不能休息啊。”milk埋怨道。
“喂，这种时候怎么能休息嘛！”我不满道。
“可是不停扇动翅膀会累嘛。”这家伙还很有理由的样子。
“嘛，知道了啦，把魔杖伸过来，magic link！”
我用魔力将我的刀和她的魔杖连接起来，在前面拖着她前进。
“这种感觉……好像拖车哦……”milk在后面小声说道。
“喂，这种时刻就不需要吐槽了啦！”
“前面又出现冰柱了！”milk指着前面说道。
“不管啦，直接冲过去！fire rocket！”我在前面形成一道火系冲击波，管他前面是什么东西呢，统统给我撞烂！GO！
眼看着离前面的目标越来越近了，我伸出手来：“抓到你了！”
“该说这句话的是我才对！”上面突然传来一个声音。
啊咧？怎么？我朝上面一看，什么啊，一个网子从天而降！
这是干什么啊~~

这是什么地方啊？我虽然终于清醒了，但是还是没有搞清楚周围的状况。网？我被抓到网里了？附近还有其他人吗？
痛！
“你干什么啊！我好歹也是一个魔女啊，怎么会跟你这样的howl beast呆在一起！”那个人打完了还愤愤地说个不停。
“你又是谁啊，干嘛一上来就打我……你是我一直在追的那个人？”我看着这个奇怪的家伙。
“像你这样突然冲出来的东西，我当然以为会是怪兽啦！所以我就赶紧逃了……”她还很不服的样子。
……
“呜……好难过……”
怎么还有一个人？……是milk……
“哟，我以为抓到一只，结果没想到抓到了3只。”
Nana低下头来看着网里面。
“nana！？是你干的！？快放我们出去！”我冲她大声嚷嚷道。
“好啦好啦，知道了。”说着她过来解开网子，“现在好好说下是怎么回事吧。”

“你们不是坏人我就放心了。”
误会解除了我才终于可以正视这个奇怪的家伙。身后披着白色的长发，身着白衣，略微有点淡蓝，整体上就给人一种雪色的感觉。脸上似乎带着一份骄傲的气息？
“我是瑞雪的魔女，伊娜露娜。”她娓娓道来，“负责这个地区的降雪。”
“今年冬天，这个地方没有雪……是有原因的。那是因为……雪口被堵住了。”
“雪口是什么东西？”milk问道。
“我们还是回到之前操场上的那个地方吧。”伊娜露娜说道。
“好，这次我也一起。”nana说道。

操场。
“你们看天上。”伊娜露娜指着天空说道。
我们朝她指的地方看去，那里阴沉沉的，的确像是有个什么东西堵在那里的样子。
“雪口就是雪从天上落到地面时所经过的通道。”伊娜露娜解释道，“但是现在……”
“现在的冬天，很多人都因为怕冷而躲在了屋里，开着暖气像夏天一样活着。在外面享受冬天的乐趣的人越来越少了。冬天也因此变得越来越寂寞。各种取暖设备的使用，排放了大量有害的气体，聚集在空中，挡住了天上天下的通路。雪越来越难以来到地面。雪口是最后的通道，但是现在，连这里也被堵住了。作为雪之魔女，为了能让雪在这个平安夜降临人间，我一定要把这条通路打开！”
“所以你才会在这里放炸弹吗？”我大概明白了。
“可是这样做的话恐怕也不行吧。”milk担心道。
“就没有其他的方法吗？”nana问道。
“传说中有一个方法可以打破这样的障碍。”伊娜露娜说道，“不过，这需要3个人的力量。所以，就拜托你们了。”
“啊？什么方法？要怎么做？”我问道。
“那么，就先换衣服吧。”伊娜露娜笑道。
什么？

“喂喂，为什么非要穿圣诞服啊？”我问道。
“为了配合气氛嘛。”伊娜露娜解释道。
“其实这样子也很不错啊，难得有这样的机会。”milk也很满足的样子。
“我好像听到什么音乐……”我幻听了？
“其实，如果不把这个通路打开的话，问题不仅仅是不会下雪……”伊娜露娜担心道，“到了夏天，恐怕连雨也不会有，如此发展下去的话，恐怕连阳光都无法射进来……”
什么！？不会这么恐怖吧。
照这样下去的话，我们的世界……我抬头望着天空中的那个方向……
大家也都露出担心的神情。
应……应……应援团！

然后呢？嘛，最后肯定是要完美结局了。至于接下来的内容嘛，就是像应援团那样的了，大家一起来为地球应援吧！最后通道被气力打开，天空逐渐飘起了雪花，大家纷纷跑到室外来跟着一起应援，虽然是寒冷的冬天，但是大家都像夏天一样激情燃烧。GO！

Merry X’mas！

(2010.12.24 23:40:42)