“既然说到可乐了嘛，那看样子就要找那个家伙了。”milk思索道。

“有人知道吗？”aqua酱很惊喜。

---

“milk酱！”

milk酱竭力推开这个不顾一切往自己身上扑的家伙：“好啦，有事情要问你。”

“有什么事情要问呀喵，知道的话一定会毫无保留地回答喵。”这个粘人的家伙终于安静了下来。不过尾巴依然晃来晃去，脸上兴高采烈，和旁边一脸乌云的aqua酱形成了鲜明的对比。

“这货谁啊……”aqua酱在一旁不开心地小声道。

“自称叫做cola炭。”milk酱回答，“曾经带着一大票军队掳走了公主，被我打败之后就变成了现在这个样子。”

“无法想象。”aqua酱看着cola炭这副舔狗的模样，评论道。

milk酱转向cola炭问道：“你知道可乐在哪里吗？”

“人家就是可乐喵！”cola炭兴奋地回答。

“不……”milk酱有点困扰，“我说的可乐是一种饮料。这么问吧，你的名字是怎么来的呢？”

“这个嘛，可能我要回到我的飞船里用电脑查一下。”cola炭回答。

“那么就拜托了！”milk酱笑道。

“说来说去还是不知道。”aqua酱小声吐槽。

“好了，事情解决，我们回家吧。”milk酱招呼aqua酱。

“要说调查的话，我自己就能做到。”aqua酱不开心了。

“我已经帮你问了，你还有什么不满意的？”milk酱看着aqua酱闹别扭的样子，有点生气。

“不需要这种人插手。”aqua酱已经不想再在这里待下去了。

“哼，帮你忙还这个态度，好呀，赶紧给我回家干活去。”这下milk酱真的生气了。

“这么早就走啊喵，再陪人家玩一会儿吧喵。”cola炭依旧不依不饶。

“你就继续跟她玩吧。”说完，aqua酱就头也不回地走了。

“气死我了。你自己玩吧。”milk酱也撇下cola炭回家去了。

---

aqua酱孤身一人在漫无目的地游荡。

“就这么赌气跑出来了，接下来该怎么办呢？”aqua酱发愁地自言自语。

不想回去。但是不回去的话还能去哪儿呢？老实说，虽然在milk酱家那里天天受欺负，但是好歹算是个归宿。能有个人天天陪着，感觉也是很开心的呢。

但是，一想到milk酱和那个家伙的亲密画面，就觉得好生气哟。连我都没有做过这样的事情呢。

所以现在怎么办呢？

找不到答案的aqua酱无意向远处望去。那个就是什么飞船吧。反正也没什么地方可去，不如去那里吧。

潜入这种地方对于aqua酱来说可是太简单了。她很快就溜了进去。

飞船里，cola炭正坐在屏幕前认真看着什么。手指在键盘上来回跳跃，看得人眼花缭乱。aqua酱不觉就看入了神。

“真是累死了喵，时间不早了，休息了喵。”cola炭深深懒腰，倒地便睡。

即使是无家可归，aqua酱也不想睡在这个家伙的地盘。aqua酱整理下身体，离开了飞船。

时间真是不早了呢，天都黑了。aqua酱继续四处闲逛。

aqua酱走过宫殿，里面看上去很豪华的样子。

“听说这里的公主人很好呢，说不定可以让我借住一晚。”

但是aqua酱立刻又改变了主意：

“我又不是一个人过不下去。”

但是抬头望向漆黑的夜空，很意外地，被一阵孤独感偷袭。

“可是为什么，十分想要有个人陪伴。”

天上的星星也静静地望着她，不知道想要传达什么。

只见一个黑影，越来越低，越来越近，像是星星的回复。

黑影？

“你跑哪儿去啦，害我好找。”

头上传来一阵剧痛。等aqua酱缓过神来后，见到milk酱举着扫帚，正恶狠狠地瞪着她。

“我去什么地方不需要你管。”aqua酱也不甘示弱。

“我当然要管，别忘了，你现在可是我的所有物。”milk酱怒火一点也不见消退，“你现在回不回去？”

“不要！”aqua酱也是硬碰硬了。

“好！”milk酱打了一个响指。

“干什么！”aqua酱顿时感到身上一阵凉意，原来身上的衣服被milk酱给变没了。

“你要知道你穿的衣服可是我的，所以我现在要收回去。你不想回去的话，就在这儿呆着吧。”说完，milk酱骑上扫帚，扬长而去。

怎么可以这样……aqua酱哭的心都有了。好不容易把她盼来，结果居然是这样的结果。最重要的是，自己现在处境非常糟糕！

“什么人在那边？”远处传来了声音。aqua酱慌乱得不知所措。

很快地，一群人就赶了过来，那是侍逢公主的皇家妹抖们。看到aqua酱狼狈的样子，厉声斥责道：“什么人居然敢在公主城中无礼？”

“那个，我是有原因的！”

“有什么话去跟公主说吧！”妹抖们显然没时间听她解释，二话不说就把她押入宫中。

---

“这是发生了什么不得了的事情啊？”

aqua酱抬头一看，一个端庄优雅的女子向她走来。看周围人恭敬的样子，想必这就是公主了吧。

不愧是公主，果然气质不凡。见到她之后，aqua酱心里松了一口气。

aqua酱将事情的经过讲给公主听。公主边听边笑，看着aqua酱委屈的样子，说道：

“milk酱那孩子就是喜欢闹，你也应该已经知道了。回去道个歉，事情也就过去了。”

“真的吗？”aqua酱依然很害怕milk酱那个要杀人一样的眼神。

“其实，她也很担心你呢。特意到我这里来要我帮忙找你呢。”公主宠溺地笑道，“我还是第一次看她这么着急，急匆匆地让我发动皇家妹抖的力量去找你。

“原来那些妹抖是出来找我的！那为什么最后把我抓了起来啊！快把我放了！”听到这里，aqua酱急了，声音也高了好几度。

“那是因为……”公主有点为难地说道，“milk酱跟我们描述的，是一个穿着妹抖服的双马尾女孩啊……”

aqua酱看了看自己现在的样子，哇的一声哭了出来。

“好了好了，没事了，没什么大不了的。”公主忙安慰她，“我帮你找件衣服，赶紧回去吧。”

“好。”aqua酱止住了哭泣。

---

经过了一番周折，aqua酱回了家。在门口做了很久心理准备，终于推了门。

门锁着，没人？

aqua酱不停地敲门，依然没有回应。

milk酱也丢了？

aqua酱在门口等了半天，也没见有人回来，心中很不是滋味。现在只想快点见到milk酱，然后被她痛打一顿。

等不及了，实在等不下去了，aqua酱离开家去找milk酱。

---

“是不是做得太过分了？”milk酱自言自语道。

其实想来她也没做什么，milk酱想着，就是莫名闹别扭这点比较讨厌，而且事后还不肯服软。我也就是教训她一下而已。按理说她没穿衣服，应该不会跑太远才对啊，怎么一转眼就不见了呢。

milk酱在之前碰到aqua酱的地方来回搜索，但就是找不到aqua酱的踪迹。

“人家可是在帮你做事啊，我也不想找那个cola炭啊，为什么还要一副你是受害者的样子，闹什么别扭嘛。我也是在气头上，为什么非要跟我硬碰硬嘛。稍微认个错跟我回去不就好了嘛，硬什么硬啊。”找不到目标，milk酱不停埋怨道。

与此同时，aqua酱也在寻找milk酱的路上由着急转为埋怨：

“我也知道你是在为我。但是看到那家伙那样，我就是会很生气。让我自己冷静一会儿就好了嘛，干嘛非要在这个时候凶我，凶我我就很自然地凶回去了嘛。”

两旁的景色迅速地后退。aqua酱敏捷地走过一个转角，险些撞上前面的东西。

是milk酱。

四目相对。沉默。

“对……不起。”

异口同声的道歉。

milk酱一把拉住aqua酱，朝回家的方向走去：

“去给我烧洗澡水。”
